Останній гравець
Кількічть колод: 1
Кількість карт у колоді: 52 і 2 джокери
Кількість гравців: 2-4
Старшинство карт: 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, В, Д, К, Т
Ціль гри: набрати найменшу кількість штравних очок.
Правила:
Перший сдавач визначаєтся жеребом, у наступних іграх гравці сдають карти по черзі за годинниковою стрілкою.
Сдавач метусує карти і сдає кожному гравцю від 4 до 8 карт, кількість сдаваних карт визначаєтся гравцями до початку гри, решта карт кладуться у центр столу в закритому виді у стопку та слугують картами запасу.
Перший хід робить гравець справа від сдавача, гравець може покласти будь-яку свою карту у відкритому виді по центру стола.
Ця гарта слугує початком сбросу карт.
Далі хід переходить до наступного гравця за годинниковою стрілкою, який повинен покласти карту такого ж значення або масті, якщо гравці грають із картами запасу, то гравець, якщо у нього нема карти для ходу, бере одну карту із запасу та хід переходить до наступного гравця.
Хід переходить до наступного гравця навіть якщо у теперішнього немає карти для ходу.
Деякі карти можуть впливати на хід гри:
2 - Наступний гравець повинен взяти карту із колоди запасу та пропустити хід.

3 - Якщо гравець грає трійкою, він може покласти на неї ще одну свою будь-яку карту.

4 - Кожен наступний гравець повинен покласти карту тієї ж масті, але на значення вище. Якщо у гравця немає такої карти, він повинен взяти стільки ж карт із колоди запасу, скільки значення верхньої карти сбросу.

5,6,7 - Дозволяється класти четвірку.

8 - Дозволяє класти на будь-яку карту та гравець що покладе вісьмірку може об'явити нову масть.

Валет - Наступний гравець пропускає свій хід.

Туз - напрям гри змінюється на протилежний.

Джокер - може замінити будь-яку карту на вибір гравця.

Гравець у якого одна карта в руках має сказати "Остання карта". Якщо гравець цього не каже, він повинен взяти одну карту із запасу, таким чином гра йде до тих пір, поки не лишається одного гравця без карт.
Решта гравців підраховують штрафні очки за свої карти. Вартість карт у штрафних очках: король, дама, валет і 10 - коштують 10 очок; туз - 15 очок; 8 - 25 очок; джокер - 40 очок.
Будь-який із гравців, який досягає певного ліміту штрафних очок - вибуває з гри.
Останній гравець що лишається - перемогає.